`Статьи ⟩ Discord ⟩ fanfik&5`

# Фанфик о Иисус Хрестос#5905 и Айзек#2413

Фанфик создан <font color="red">Админ</font>
## Глава 1

`23.01.21` Дело было вечером. Айзек
проснулся в 18:00. Взял телефон. Открыл дискорд. Написал в личные сообщения `@Иисус Хрестос#5905` сообщение.

> Превет га сикс.

Иисус Хрестос ответил на предложение Айзека положительно. Иисус Хрестос спросил у Айзека:

> у тебя ест пися?

Айзек мужской род. Так что у него есть пипися. Айзек спросил ещё раз:

> Так у нас сикс будит?

> Будит.

Айзек ввёл комманду для занятия секса с Иисус Хрестосом. 

Айзек снял трусы

Хуй у Айзека 1 км. У Иисус Хрестоса хуй тоже не мелкий. У него хуй тоже 1 км.

> Чудо в пирьях!!!!!!

Сказал айзек и трахнул ега в папку😍. Иисус Хрестос начал стонать, секс продалжался 5 минут и Айзек кончил. Потом они поменялись местами. Иисус Хрестос кончил ещё быстрее. А именно за 4.54 минуты.

> Ах~ семпай~

Говорил Айзек когда Иисус Хрестос ебал ега в папку очин сладенькуйу😍😘🥰

Наконец-то после 10 минут у них кончился секс.

## Глава 2

После того  как они хорошо поебались  айзек решиль дать падарак иисусу хрестосу и дастал брелиантавае кальцо после чево сказал
- выидешь за мина?
Сам же иисус хрестас сначала очин абрадавалься и скозал
- да, канична!
Так они и поженились  и ебались каждый динь а даише мни линь придумыват

***

💬 **Тип фанфика:**

`#секс`, `#гей-порно`, `#брат-за-брата`, `#секс-с-админом`.

*Сделано в [Sandbox](https://pl0xo.github.io/sandbox-html/)*

***

🔺 [Продвигать](#) | 🔻 [Не продвигать](#)

**Сделано <font color="red">Админ</font>, Иисус Хрестос#5905**
